Repository: shirou/beautifulsoup_doc_ja
Catalog: source/po/index.po
Languages: ja

source: You can iterate over the contents of a ``Tag`` by treating it as a list. This is a useful shortcut. Similarly, to see how many child nodes a ``Tag`` has, you can call ``len(tag)`` instead of ``len(tag.contents)``. In terms of the document above:
ja: ``Tag`` をリストとして扱うことでイテレータとして順々に処理できます。これは便利です。同じように、 ``Tag`` が何個子ノードを持っているかを数えたいとき、 ``len(tag.contents)`` の代わりに、 ``len(tag)`` とできます。上記のドキュメントでの例です。

source: Using tag names as members
ja: タグ名をメンバ変数として扱う

source: It's easy to navigate the parse tree by acting as though the name of the tag you want is a member of a parser or ``Tag`` object. We've been doing it throughout these examples. In terms of the document above, ``soup.head`` gives us the first (and, as it happens, only) <HEAD> ``Tag`` in the document:
ja: パースツリーをナビゲートする方法は簡単です。欲しいタグの名前をパーサーのメンバ変数か ``Tag`` オブジェクトを使えばいいのです。上記の例では、 ``soup.head`` は最初の(そして唯一の)<HEAD>タグを返します。

source: In general, calling ``mytag``.foo returns the first child of mytag that happens to be a <FOO> ``Tag``. If there aren't any <FOO> Tags beneath ``mytag``, then ``mytag.foo`` returns ``None``. You can use this to traverse the parse tree very quickly:
ja: 一般的に ``mytag`` .foo を呼ぶと、mytagの最初の子ノード、<FOO> ``Tag`` を返します。もし ``mytag`` の直下に<FOO>タグがなかった場合、 ``mytag.foo`` は ``None`` を返します。これにより、パースツリーを渡っていくのが簡単になります。

source: You can also use this to quickly jump to a certain part of a parse tree. For instance, if you're not worried about <TITLE> tags in weird places outside of the <HEAD> tag, you can just use ``soup.title`` to get an HTML document's title. You don't have to use ``soup.head.title``:
ja: パースツリーの適切な場所にジャンプすることもできます。例えば、<HEAD>タグの外の変な場所にある<TITLE>タグを気にしない場合、 ``soup.title`` と打つだけで、HTMLドキュメントのタイトルを得られます。 ``soup.head.title`` と打つ必要はありません。

source: ``soup.p`` jumps to the first <P> tag inside a document, wherever it is. ``soup.table.tr.td`` jumps to the first column of the first row of the first table in the document.
ja: ``soup.p`` はドキュメント中の最初の<P>タグにジャンプします。それがどこにあろうとも、です。 ``soup.table.tr.td`` はドキュメント中の最初のテーブルの最初の列にジャンプします。

source: These members actually alias to the ``first`` method, covered below. I mention it here because the alias makes it very easy to zoom in on an interesting part of a well-known parse tree.
ja: これらのメンバ変数は実際はあとで述べる ``first`` メソッドの別の名前(alias)です。私はパースツリーの面白いところをすぐに触れられるように、ここでこの別名について述べました。

source: An alternate form of this idiom lets you access the first <FOO> tag as ``.fooTag`` instead of ``.foo``. For instance, ``soup.table.tr.td`` could also be expressed as ``soup.tableTag.trTag.tdTag``, or even ``soup.tableTag.tr.tdTag``. This is useful if you like to be more explicit about what you're doing, or if you're parsing XML whose tag names conflict with the names of Beautiful Soup methods and members.
ja: ドキュメント中の最初の<FOO>タグを得る別の方法は、 ``.foo`` ではなく ``fooTag`` を使う方法です。例えば、 ``soup.table.tr.td`` は ``soup.tableTag.trTag.tdTag`` や ``soup.tableTag.tr.tdTag`` とも書けます。これはあなたがなにをしているのかを明確に記す時に便利です。あるいは、Beautiful Soupが持つメソッド名やメンバ変数名とXMLのタグとがぶつかっている時に便利です。

source: If you're looking for tag names that aren't valid Python identifiers (like ``hyphenated-name``), you need to use ``find``.
ja: Pythonの正しい名前(``hyphenated-name`` など)とは異なるタグを探したい場合、 ``find`` を使う必要があります。

source: Searching the Parse Tree
ja: パースツリーを検索する

source: Beautiful Soup provides many methods that traverse the parse tree, gathering Tags and ``NavigableString`` that match criteria you specify.
ja: Beautiful Soupはパースツリーを渡り、指定とマッチする ``Tag`` と ``NavigableString`` を集めるたくさんのメソッドを提供しています。

source: There are several ways to define criteria for matching Beautiful Soup objects. Let's demonstrate by examining in depth the most basic of all Beautiful Soup search methods, ``findAll``. As before, we'll demonstrate on the following document:
ja: Beautiful Soupのオブジェクトとマッチする基準を定義する方法は幾つかあります。Beautiful Soupが持つ全ての検索メソッドの基盤となる ``findAll`` から説明します。その前に、以下のドキュメントでデモします。

source: Incidentally, the two methods described in this section (``findAll`` and ``find``) are available only to ``Tag`` objects and the top-level parser objects, not to ``NavigableString`` objects. The methods defined in Searching Within the Parse Tree are also available to ``NavigableString`` objects.
ja: ついでながら、この章で説明する２つのメソッド (``findAll`` と ``find``)は ``Tag`` オブジェクトとトップレベルパーサーにだけ作用し、 ``NavigableString`` には使えません。(訳註: そうなの？) :ref:`パースツリーの中を検索する <searching_within_the_parse_tree>` で定義するメソッドは ``NavigableString`` オブジェクトにも使えます。

source: The basic find method: findAll(name, attrs, recursive, text, limit, \*\*kwargs)
ja: 基本の検索メソッド: findAll(name, attrs, recursive, text, limit, \*\*kwargs)

source: The ``findAll`` method traverses the tree, starting at the given point, and finds all the ``Tag`` and ``NavigableString`` objects that match the criteria you give. The signature for the ``findAll`` method is this:
ja: ``findAll`` メソッドは与えられた場所からツリーを渡り始めます。そして、全ての適合する ``Tag`` と ``NavigableString`` を見つけます。 ``findAll`` メソッドのシグニチャはこの通りです。

source: These arguments show up over and over again throughout the Beautiful Soup API. The most important arguments are ``name`` and the keyword arguments.
ja: これらの引数はBeautiful SoupのAPIの中で何度も何度も出てきます。この中で最も重要なのは ``name`` とキーワード引数です。

source: The name argument restricts the set of tags by name. There are several ways to restrict the name, and these too show up over and over again throughout the Beautiful Soup API.
ja: name引数はタグをnameで制限します。nameを制限する方法はいくつかあり、それらはBeautiful SoupのAPIで何度も出てきます。

source: The simplest usage is to just pass in a tag name. This code finds all the <B> Tags in the document:
ja: 一番簡単な使用法は、タグの名前を渡すことです。このコードはドキュメント中の全ての<B>タグを見つけます。

source: You can also pass in a regular expression. This code finds all the tags whose names start with B:
ja: 正規表現を渡すことも出来ます。このコードはBで始まる名前のタグを全て見つけてきます。

source: You can pass in a list or a dictionary. These two calls find all the <TITLE> and all the <P> tags. They work the same way, but the second call runs faster:
ja: リストや辞書で渡すことも出来ます。この２つの呼び出しは全ての<TITLE>と<P>タグを見つけてきます。この２つは同じ動きをしますが、二番目のほうが速いです。

source: You can pass in the special value ``True``, which matches every tag with a name: that is, it matches every tag.
ja: 特別な値の ``True`` を渡すことも出来ます。これは名前を持つ全てのタグにマッチします。つまり、全てのタグです。

source: This doesn't look useful, but True is very useful when restricting attribute values.
ja: これは一見便利なようには見えませんが、属性値で絞る時に役に立ちます。

source: You can pass in a callable object which takes a ``Tag`` object as its only argument, and returns a boolean. Every ``Tag`` object that findAll encounters will be passed into this object, and if the call returns ``True`` then the tag is considered to match.
ja: ``Tag`` オブジェクトだけを引数に取り、真偽値だけを返す、呼び出し可能なオブジェクトを渡すこともできます。findAllが見つけた全ての ``Tag`` オブジェクトがこの呼出可能オブジェクトに渡され、もし、その呼出が ``True`` を返したらマッチしたとみなします。

source: This code finds the tags that have two, and only two, attributes:
ja: このコードは属性を２つ持つタグだけを探してきます。

source: This code finds the tags that have one-character names and no attributes:
ja: このコードは一文字の名前、かつ、属性を持たないタグを探してきます。

source: The keyword arguments impose restrictions on the attributes of a tag. This simple example finds all the tags which have a value of "center" for their "align" attribute:
ja: キーワード引数はタグの属性を制限します。この簡単な例では、"aligin"属性が"center"なタグを全て見つけます。

source: As with the name argument, you can pass a keyword argument different kinds of object to impose different restrictions on the corresponding attribute. You can pass a string, as seen above, to restrict an attribute to a single value. You can also pass a regular expression, a list, a hash, the special values ``True`` or ``None``, or a callable that takes the attribute value as its argument (note that the value may be ``None``). Some examples:
ja: name引数と同じように、キーワード引数には対応する属性に対して別々の制限をそれぞれつけられます。文字列を渡すことも出来ますし、一つの値だけに制限することもできます。正規表現、リスト、辞書、 ``True`` 、 ``None`` 、属性値を引数に渡す呼び出し可能オブジェクト(属性値は ``None`` の時があることに注意してください)、全て渡せます。例を見てください。

source: The special values ``True`` and ``None`` are of special interest. ``True`` matches a tag that has any value for the given attribute, and ``None`` matches a tag that has no value for the given attribute. Some examples:
ja: ``True`` と ``None`` は特別な値です。 ``True`` は与えた属性のどんな値を持つタグにもマッチしますし、 ``None`` は与えた属性のうち値を持たないタグにマッチします。例を見てください。

source: If you need to impose complex or interlocking restrictions on a tag's attributes, pass in a callable object for ``name``, :ref:`as seen above <you_can_pass_in_a_callable>`, and deal with the ``Tag`` object.
ja: もし、タグの属性に複雑な、あるいは組み合わせの制限を行いたいのならば、 :ref:`上に書かれている <you_can_pass_in_a_callable>` ように ``name`` に呼出可能オブジェクトを渡し、 ``Tag`` オブジェクトを処理してください。

source: You might have noticed a problem here. What if you have a document with a tag that defines an attribute called ``name``? You can't use a keyword argument called ``name`` because the Beautiful Soup search methods already define a ``name`` argument. You also can't use a Python reserved word like for as a keyword argument.
ja: ここで問題があることに気がつくかもしれません。もし、 ``name`` という属性を定義したタグがあった場合にどうなるでしょう。 ``name`` という名前を持つキーワード引数を使うことは出来ません。なぜなら Beautiful Soupの検索用メソッドがすでに ``name`` 引数を定義しているからです。他にも、Pythonの予約後はキーワード引数として使えません。

source: Beautiful Soup provides a special argument called ``attrs`` which you can use in these situations. ``attrs`` is a dictionary that acts just like the keyword arguments:
ja: Beautiful Soupはこういう場合に使える ``attr`` という特別な引数を用意しています。 ``attrs`` はキーワード引数と同じように辞書型として振る舞います。

source: You can use ``attrs`` if you need to put restrictions on attributes whose names are Python reserved words, like ``class``, for, or ``import``; or attributes whose names are non-keyword arguments to the Beautiful Soup search methods: ``name``, ``recursive``, ``limit``, ``text``, or ``attrs`` itself.
ja: ``class`` ・ ``for`` ・ ``import`` などのPythonの予約語、あるいは、 ``name`` ・ ``recursive`` ・ ``limit`` ・ ``text`` ・ ``attrs`` など、Beautiful Soupで使っているメソッドを名前として持つ属性を検索の条件としたい時に ``attr`` を使えます。

source: Searching by CSS class
ja: CSSクラスで検索する

source: The ``attrs`` argument would be a pretty obscure feature were it not for one thing: CSS. It's very useful to search for a tag that has a certain CSS class, but the name of the CSS attribute, ``class``, is also a Python reserved word.
ja: ``attr`` 引数はちょっと分かりにくい機能ですが、あるCSSのクラスを持つタグを検索するのに使います。 CSSの属性は ``class`` というPythonの予約語と同じ名前を使っているため、そのままでは検索できないからです。

source: You could search by CSS class with ``soup.find``("tagName", { "class" : "cssClass" }), but that's a lot of code for such a common operation. Instead, you can pass a string for ``attrs`` instead of a dictionary. The string will be used to restrict the CSS class.
ja: CSSクラスを ``soup.find`` ("tagName", { "class" : "cssClass" } として検索できます。こんな良くある操作ではいろいろなコードが考えられます。例えば、辞書型の代わりに文字列を ``attrs`` に渡しても動作します。この文字列はCSSクラスを検索するために使われます。

source: **text** is an argument that lets you search for ``NavigableString`` objects instead of Tags. Its value can be a string, a regular expression, a list or dictionary, ``True`` or ``None``, or a callable that takes a ``NavigableString`` object as its argument:
ja: **text** は ``Tag`` の代わりに ``NavigableString`` オブジェクトを検索するためのヒキスです。この値には文字列、正規表現、辞書型のリスト、 ``True`` 、 ``None`` 、 ``NavigableString`` オブジェクトを引数に取る呼び出し可能オブジェクトが使えます。

source: **recursive** is a boolean argument (defaulting to ``True``) which tells Beautiful Soup whether to go all the way down the parse tree, or whether to only look at the immediate children of the ``Tag`` or the parser object. Here's the difference:
ja: **recursive** は真偽値(デフォルトは ``True``)の引数です。これは Beautiful Soupがパースツリーを全てたどるか、 ``Tag`` あるいはパーサーオブジェクトの直下の子供だけを見るかを指定します。この差を以下の例で示します。

source: When ``recursive`` is false, only the immediate children of the <HTML> tag are searched. If you know that's all you need to search, you can save some time this way.
ja: ``recursive`` が ``False`` の時、<HTML>タグ直下の子供しか検索しません。直下だけを探せばいい時にこれを使うと、時間を短縮できます。

source: Setting **limit** argument lets you stop the search once Beautiful Soup finds a certain number of matches. If there are a thousand tables in your document, but you only need the fourth one, pass in 4 to ``limit`` and you'll save time. By default, there is no limit.
ja: **limit** 引数を設定すると、検索の数を制限できます。もしドキュメントに1000個のテーブルがあり、その4番目のテーブルだけ必要な場合、 ``limit`` に4を入れれば時間を短縮できます。デフォルトでは制限はありません。

source: Calling a tag is like calling findall
ja: findAllを呼び出すのと同じようにタグを呼び出す

source: A little shortcut for you. If you call the parser object or a ``Tag`` like a function, then you can pass in all of findall's arguments and it's the same as calling ``findall``. In terms of :ref:`the document above <there_are_several_ways>`:
ja: ちょっとしたショートカットがありますよ。パーサーオブジェクトか ``Tag`` を関数のように呼び出し、findAllと同じ引数を与えたら、それは ``findAll`` の呼び出しになります。 :ref:`上記の例 <there_are_several_ways>` 。

source: Okay, now let's look at the other search methods. They all take pretty much the same arguments as ``findAll``.
ja: OK。他の検索メソッドを見ていきましょう。これらはほとんど ``findAll`` と同じ引数を取ります。

source: The ``find`` method is almost exactly like ``findAll``, except that instead of finding all the matching objects, it only finds the first one. It's like imposing a ``limit`` of 1 on the result set, and then extracting the single result from the array. In terms of :ref:`document above <there_are_several_ways>`:
ja: ``find`` メソッドは ``findAll`` とほぼ同じですが、適合する全てのオブジェクトを返すのではなく、 ``find`` は見つけた最初のオブジェクトだけを返します。これは ``limit`` に1を与えて、返り値の配列を取り出した結果に似ています。 :ref:`上記のドキュメントでの例 <there_are_several_ways>`:

source: In general, when you see a search method with a plural name (like ``findAll`` or ``findNextSiblings``), that method takes a limit argument and returns a list of results. When you see a search method that doesn't have a plural name (like ``find`` or ``findNextSibling``), you know that the method doesn't take a limit and returns a single result.
ja: 一般的に複数形の名前(``findAll`` や ``findNextSiblings``) を持つ検索メソッドは、 ``limit`` 引数を取り、返り値は配列です。複数形でない名前(``find`` や ``findNextSibling``)は、limitを取らず、単一の結果を返します。

source: What happened to first?
ja: firstに何が起きたの？

source: Previous versions of Beautiful Soup had methods like ``first``, ``fetch``, and ``fetchPrevious``. These methods are sitll there, but they're deprecated, and may go away soon. The total effect of all those names was very confusing. The new names are named consistently: as mentioned above, if the method name is plural or refers to All, it returns multiple objects. Otherwise, it returns one object.
ja: Beautiful Soupの以前のバージョンでは、 ``first`` 、 ``fetch`` 、 ``fetchPrevious`` というメソッドがありました。これらのメソッドはまだありますが、deprecated(廃止予定)で、近いうちになくなります。これらの名前のメソッドが持つ効果はとても混乱します。新しい名前は名前に一貫性があります。上記で述べたように、メソッド名が複数形あるいはAllがついている場合、複数のオブジェクトを返します。そうでなければ単一のオブジェクトを返します。

source: Searching Within the Parse Tree
ja: パースツリーの中を検索する

source: The methods described above, ``findAll`` and ``find``, start at a certain point in the parse tree and go down. They recursively iterate through an object's ``contents`` until they bottom out.
ja: ``findAll`` と ``find`` はパースツリーの指定した場所から始まり、辿って行きます。一番最後にたどり着くまでオブジェクトの ``contents`` を再帰的にイテレートします。

source: This means that you can't call these methods on ``NavigableString`` objects, because they have no ``contents``: they're always the leaves of the parse tree.
ja: これは ``NavigableString`` オブジェクトではこれらのメソッドを呼べないということを意味しています。なぜなら ``NavigableString`` オブジェクトは ``contents`` を持たない、パースツリーの葉の部分だからです。

source: But downwards isn't the only way you can iterate through a document. Back in :ref:`Navigating the Parse Tree <navigating_the_parse_tree>` I showed you many other ways: ``parent``, ``nextSibling``, and so on. Each of these iteration techniques has two corresponding methods: one that works like ``findAll``, and one that works like ``find``. And since ``NavigableString`` objects *do* support these operations, you can call these methods on them as well as on ``Tag`` objects and the main parser object.
ja: しかし、下方向だけがドキュメントをイテレートする方向ではありません。 :ref:`パースツリーをナビゲートする <navigating_the_parse_tree>` で述べたように、他にもいろいろな方法があります。 ``parent`` 、 ``nextSibling`` などです。これらのイテレートは２つの対応するメソッドを持っています。一つは ``findAll`` と似ており、もう一つは ``find`` と似ています。 ``NavigableString`` オブジェクトはこれらの操作をサポート **している** ので、これらのメソッドを ``Tag`` オブジェクトやパーサーオブジェクトと同じように呼び出すことが出来ます。

source: Why is this useful? Well, sometimes you just can't use findAll or find to get to the ``Tag`` or ``NavigableString`` you want. For instance, consider some HTML like this:
ja: なんでこれが便利なんでしょうか。 欲しい ``Tag`` や ``NavigableStrin`` を ``findAll`` あるいは ``find`` できないときがあります。例えば、こんなHTMLを考えてみましょう。

source: There are a number of ways to navigate to the <LI> tag that contains the data you want. The most obvious is this:
ja: 欲しいデータを持っている<LI>タグを得る方法はいくつもあります。最も分かりやすいのはこんな感じです。

source: It should be equally obvious that that's not a very stable way to get that <LI> tag. If you're only scraping this page once it doesn't matter, but if you're going to scrape it many times over a long period, such considerations become important. If the irrelevant list grows another <LI> tag, you'll get that tag instead of the one you want, and your script will break or give the wrong data.
ja: <LI>タグを手に入れる安定した方法ではないことは明白です。もし一回だけスクレイピングをするのであれば問題にはなりませんが、もし長期間に渡って何度もスクレイピングするのであればこのような配慮はとても重要になるでしょう。もし別の<LI>タグによって間違ったリストを作った場合、欲しいものとは別のタグを手に入れる事になり、間違ったデータであなたのスクリプトが壊れてしまうでしょう。

source: That's is a little better, because it can survive changes to the irrelevant list. But if the document grows another irrelevant list at the top, you'll get the first <LI> tag of that list instead of the one you want. A more reliable way of referring to the ul tag you want would better reflect that tag's place in the structure of the document.
ja: これはちょっとましになりました。なぜなら、間違ったリストになっても生き残れるからです。でも、ドキュメントが最初から間違った別のリストの場合、欲しい<LI>タグではない、最初の<LI>タグを手に入れることになります。もっと信頼性がある方法は、ドキュメント構造の中のulタグの場所を反映させる方法です。

source: When you look at that HTML, you might think of the list you want as 'the <UL> tag beneath the <H1> tag'. The problem is that the tag isn't contained inside the <H1> tag; it just happens to comes after it. It's easy enough to get the <H1> tag, but there's no way to get from there to the <UL> tag using ``first`` and ``fetch``, because those methods only search the ``contents`` of the <H1> tag. You need to navigate to the <UL> tag with the ``next`` or ``nextSibling`` members:
ja: このHTMLを見た時、欲しいリストは「<H1>タグの下にある<UL>タグ」であると思うでしょう。問題は、<UL>タグは<h1>タグに含まれているわけではないということです。単に続いているだけです。<H1>タグを得るのは簡単ですが、<UL>タグを ``first`` や ``fetch`` を使って得る方法はありません。なぜなら、これらのメソッドは<H1>タグの ``contents`` だけを探すからです。<UL>タグを見つけるには ``next`` か ``nextSibling`` メンバ変数を使います。

source: Or, if you think this might be more stable:
ja: あるいは、もっと信頼性がある方法はこちらです。

source: But that's more trouble than you should need to go through. The methods in this section provide a useful shorthand. They can be used whenever you find yourself wanting to write a while loop over one of the navigation members. Given a starting point somewhere in the tree, they navigate the tree in some way and keep track of ``Tag`` or ``NavigableString`` objects that match the criteria you specify. Instead of the first loop in the example code above, you can just write this:
ja: しかし、乗り越えなければならない問題がまだあります。この章で述べたメソッドは便利な省略法があります。これらはナビゲートする値の一つをループさせるのに使えます(訳註: 自信なし)。ツリーの中での開始地点を与えると、指定した条件に適合する ``Tag`` や ``NavigableString`` オブジェクトを記録しつつツリーをナビゲートしていきます。上のコードの最初のループの代わりにこう書くことが出来ます。

source: Instead of the second loop, you can write this:
ja: 二番目のループの代わりにこう書いても大丈夫です。

source: The loops are replaced with calls to ``findNextSibling`` and ``findNext``. The rest of this section is a reference to all the methods of this kind. Again, there are two methods for every navigation member: one that returns a list the way ``findAll`` does, and one that returns a scalar the way ``find`` does.
ja: これらのループは ``findNextSibling`` と ``findNext`` で置き換えられます。この章の残りでこのようなメソッドの全部を解説します。もう一度言いますが、全てのナビゲート変数は2種類のメソッドがあります。一つは ``findAll`` と同じようにリストを返し、もう一つは ``find`` と同じように単一のオブジェクトを返します。

source: One last time, let's load up the familiar soup document for example's sake:
ja: 最後に、見慣れたsoupのドキュメントを例として使ってみます。

source: findNextSiblings(name, attrs, text, limit, \*\*kwargs) and findNextSibling(name, attrs, text, \*\*kwargs
ja: findNextSiblings(name, attrs, text, limit, \*\*kwargs) と findNextSibling(name, attrs, text, \*\*kwargs

source: These methods repeatedly follow an object's ``nextSibling`` member, gathering ``Tag`` or ``NavigableText`` objects that match the criteria you specify. In terms of :ref:`the document above <one_last_time_example>`:
ja: これらのメソッドはあるオブジェクトの ``nextSibling`` メンバー変数を辿り、指定した ``Tag`` あるいは ``NavigableText`` を集めてきます。 :ref:`上記ドキュメント <one_last_time_example>` に関連します。

source: findPreviousSiblings(name, attrs, text, limit, \*\*kwargs) and findPreviousSibling(name, attrs, text, \*\*kwargs)
ja: findPreviousSiblings(name, attrs, text, limit, \*\*kwargs) と findPreviousSibling(name, attrs, text, \*\*kwargs)

source: These methods repeatedly follow an object's ``previousSibling`` member, gathering ``Tag`` or ``NavigableText`` objects that match the criteria you specify. In terms of :ref:`the document above <one_last_time_example>`:
ja: これらのメソッドはあるオブジェクトの ``previousSibling`` メンバ変数を辿り、指定した ``Tag`` あるいは ``NavigableText`` を集めてきます。 :ref:`上記ドキュメント <one_last_time_example>` に関連します。

source: findAllNext(name, attrs, text, limit, \*\*kwargs) and findNext(name, attrs, text, \*\*kwargs)
ja: findAllNext(name, attrs, text, limit, \*\*kwargs) と findNext(name, attrs, text, \*\*kwargs)

source: These methods repeatedly follow an object's next member, gathering ``Tag`` or ``NavigableText`` objects that match the criteria you specify. In terms of :ref:`the document above <one_last_time_example>`:
ja: これらのメソッドはあるオブジェクトのメンバ変数を辿り、指定した ``Tag`` あるいは ``NavigableText`` を集めてきます。 :ref:`上記ドキュメント <one_last_time_example>` に関連します。

source: findAllPrevious(name, attrs, text, limit, \*\*kwargs) and findPrevious(name, attrs, text, \*\*kwargs)
ja: findAllPrevious(name, attrs, text, limit, \*\*kwargs) と findPrevious (name, attrs, text, \*\*kwargs)

source: These methods repeatedly follow an object's previous member, gathering ``Tag`` or ``NavigableText`` objects that match the criteria you specify. In terms of :ref:`the document above <one_last_time_example>`:
ja: これらのメソッドはあるオブジェクトの ``previous`` メンバ変数を辿り、指定した ``Tag`` あるいは ``NavigableText`` を集めてきます。 :ref:`上記ドキュメント <one_last_time_example>` に関連します。

source: findParents(name, attrs, limit, \*\*kwargs) and findParent(name, attrs, \*\*kwargs)
ja: findParents(name, attrs, limit, \*\*kwargs) と findParent(name, attrs, \*\*kwargs)

source: These methods repeatedly follow an object's ``parent`` member, gathering ``Tag`` or ``NavigableText`` objects that match the criteria you specify. They don't take a ``text`` argument, because there's no way any object can have a ``NavigableString`` for a parent. In terms of :ref:`the document above <one_last_time_example>`:
ja: これらのメソッドはあるオブジェクトの ``parent`` メンバ変数を辿り、指定した ``Tag`` あるいは ``NavigableText`` を集めてきます。これらは ``text`` 引数を取りません。なぜなら、どんなオブジェクトも ``NavigableString`` を親として持たないからです :ref:`上記ドキュメント <one_last_time_example>` に関連します。

source: Modifying the Parse Tree
ja: パースツリーを変更する。

source: Now you know how to find things in the parse tree. But maybe you want to modify it and print it back out. You can just rip an element out of its parent's ``contents``, but the rest of the document will still have references to the thing you ripped out. Beautiful Soup offers several methods that let you modify the parse tree while maintaining its internal consistency.
ja: これでパースツリーの中からなにかを見つける方法が分かりました。でも、たぶん見つけたものを変更したり表示したりしたいでしょう。その場合、単にそのエレメントをその親の ``contents`` から取り除けば良いです(訳註: ちょっと不明)。その場合でもドキュメントの残りは今取り除いたエレメントへの参照を持っています。Beautiful Soupは内部の一貫性を保ちつつ、パースツリーを変更するメソッドを提供します。

source: Changing attribute values
ja: 属性の値を変える

source: You can use dictionary assignment to modify the attribute values of ``Tag`` objects.
ja: 辞書形式になっている ``Tag`` オブジェクトの属性値を直接変えると、エレメントの属性の値が変わったことになります。

source: You can also delete attribute values, and add new ones:
ja: 同じように、属性の値を消したり、新しい属性を付け加えたりも出来ます。

source: Removing elements
ja: エレメントを削除する
